Translator: Martin Francis Gilbert Máik
Reviewer: Richard Hrdlovič
♫ Ako vres ♫
♫ na svahu ♫
♫ ako nás viezli ♫
♫ z Highlandu ♫
♫ Ako prúd tajúceho ľadu ♫
♫ z Arktídy ♫
♫ keď prišli sme ♫
♫ do Newfoundlandu ♫
♫ Je tam farba ♫
♫ pre môj smútok ♫
♫ I pomenovanie ♫
♫ pre všetok zármutok ♫
♫ Ako oceán ♫
♫ medzi nami ♫
♫ Ja som modrá ♫
♫ Modrá je rieka ♫
♫ Modré pamätanie ♫
♫ Modrá voda ♫
♫ krištáľovo čistá ♫
♫ Modrá ako planéta ♫
♫ z vesmíru ♫
♫ Modrá rieka ♫
♫ mojich sĺz ♫
(Husle a syntetizátor)
♫ Takže prišla som sem ♫
♫ do mesta ♫
♫ kde sen horí♫
♫ ako v peci ♫
♫ A ja oslepená ♫
♫ v týchto tmavých uličkách ♫
♫ ako diamant ♫
♫ so zovňajškom uhlia som ♫
♫ Potom chladný vietor ♫
♫ z ostrovov ♫
♫ búrkové mračno priniesol ♫
♫ skrz nový mesiac ♫
♫ Ako dym z pištole ♫
♫ ponad domy ♫
♫ v mojom domove ♫
♫ Modrá je rieka ♫
♫ Modré pamätanie ♫
♫ Modrá voda ♫
♫ kryšťáľovo čistá ♫
♫ Modrá ako planéta ♫
♫ z vesmíru vidieť je ♫
♫ Modrá rieka ♫
♫ mojich sĺz ♫
(Husle a syntetizátor)
(Potlesk)